Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-11 Paper.tex
Update Paper.tex

La loro piena definiziona formale è in \ref{app:precompiled}.

@@

The execution model specifies how the system state is altered given a series of bytecode instructions and a small tuple of environmental data. This is specified through a formal model of a virtual state machine, known as the Ethereum Virtual Machine (EVM). It is a \textit{quasi-}Turing-complete machine; the \textit{quasi} qualification comes from the fact that the computation is intrinsically bounded through a parameter, \textit{gas}, which limits the total amount of computation done.

>>>>

La loro piena definizione formale è in \ref{app:precompiled}.

@@

Il modello di esecuzione specifica come lo stato del sistema sia alterato danto una serie di istruzioni bytecode e un piccolo insieme di dati ambientali. Questo è precisato attraverso un modello formale di una macchina di stato virtuale, conosciuto come l' Ethereum Virtual Machine (EVM). Esso è una\textit{quasi-}macchina Turing-complete; la \textit{quasi} qualifica è dovuta dal fatto che la computazione è intrinsicamente delimitata attraverso un parametro, \textit{gas}, che limita l'ammontare complessivo della computazione eseguita.
